a discutir essa palavra que é dr mike
murdock não é minha não é dr mike
murdock
o seu futuro é determinado por sua
rotina diária
o seu futuro é determinado
um pouco sua rotina diária
e eu pergunto a você bom aqui vamos dar
uma de bobo daquilo que a gente sabe
porque você come todo dia
a rotina porque se você não se alimentar
você vai ficar fraco e vai morrer porque
você deve ter de água
a rotina porque você dorme todo dia
fique três dias sem dormir
o pente para ver o que que vai acontecer
com a tua saúde
a rotina a seguinte pastor segunda-feira
digo lá pelo patrão trabalhando
segunda-feira o pior dia da semana no
trabalho não é porque você vai todo dia
para o trabalho
e por que você estuda
a rotina
e agora irmãos a gente tem rotina para
tudo na vida e pensa que as coisas
espirituais não é rotina o seu futuro é
determinado por sua rotina diária a
prática constante tudo na vida tem
rotina quando chegar na vida espiritual
eu oro uma vez por semana
e eu nem a bíblia de vez em quando eu
venho a igreja é um domingo sim outro
não
um prego o evangelho quando eu tô com
vontade primeira atenção nos 105/17 orai
sem cessar rotina
o profeta os 23 17 c no temor do senhor
todo dia rotina primeira tessalonicenses
5:16 alegrai-vos sempre isso é tem uma
vida de alegria rotina
a segunda timóteo 42 pregue a tempo e
fora de tempo rotina salmo 1 versículo 2
antes tem o seu prazer na lei do senhor
e na sua lei medita de dia e de noite
root